QCM 1 - Qu'est-ce qu'une fonction ?
c)Un regroupement de code indépendant du reste du programme;

QCM 2 - Qu'est-ce qu'une Structure de données ?
c)Un regroupement de variables;

QCM 3 - Qu'est-ce qu'un Tableau ?
a)Un regroupement de variables de même type;

QCM 4 - Quel est l'utilité d'un tri sur un tableau?
d)La complexité du tableau diminue;

QCM 5 - Quelle est la complexité du tri sélection ?
c)O(n²);

QCM 6 - Quel tri peut avoir la plus petite complexité ?
d)Le tri par dichotomie;
